♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado Sr. Hermitage]
[Episodio 3]
¿Qué estás haciendo?
I...
Nada.
Es solo que hay una chica
¿Quien es la chica?
A mí.
Yo soy la chica.
(No funciona.)
(Debería intentar chocar
(inclinarse y sentir los latidos de su corazón).
Ey.
Deja que te ayude.
Ups.
Hueles tan bien.
Oh.
¿Yo?
Usar perfume en la montaña
Sin duda ofrece un gran buffet.
Estás bromeando, ¿verdad?
No.
Esta temporada debería ser
repleto de pequeños insectos voladores.
Encontrarán cualquier grieta por la que colarse.
Como ojos,
fosas nasales,
boca,
orejas.
¿Estás tratando de asustarme?
Me estás ahuyentando, ¿no?
A lo sumo terminarás
en toda tu cara
y experimentar picazón
El sol es bastante intenso aquí.
Yo voy a regresar primero.
(El destino y las oportunidades son iguales).
(Nunca se puede encontrar ninguna
(Todos pueden ser creados por uno mismo).
(En este mundo, amor no correspondido)
(a menudo pierde algunas conexiones)
(algunas coincidencias)
(y algunos momentos compartidos).
(Las emociones siempre son producto de problemas).
Hola.
¿Estás aquí para debatir?
¿Por qué me estás siguiendo?
Este es un lugar sagrado,
No es un lugar para perder el tiempo.
¿Quién dijo que te sigo?
También estoy aquí para encontrar al abad.
Allá.
Lin Wei.
Lin Wei, espérame.
Ey.
¿Por qué tienes tanta prisa?
solo necesito algo de tiempo
¿No puedes esperarme un poco?
¿Por qué debería esperarte?
Porque estamos aquí juntos
Somos compañeros de clase.
¿Entonces?
¿No vas a volver?
Te preocupas por mí, ¿no?
Las condiciones aquí son desafiantes.
No podrás manejarlo.
Tengo una tienda de campaña a prueba de viento conmigo.
yo también traje
El clima aquí es impredecible.
Llueve a menudo.
Tengo una lona.
Hay fantasmas aquí.
Soy ateo.
(Bien.)
¿Qué tipo de fruta es esta?
¿Podemos comerlo?
Es la uva birmana.
Sé lo que le prometiste a mi papá.
No pierdas tu tiempo
en cosas que no producirán resultados.
¿Por qué crees que estoy perdiendo el tiempo?
Mirar.
Este fruto pasó de tu mano a la mía.
Una conexión ha sido
Sé
Eres como un enrutador desconectado.
Una vez que esté encendido,
la señal estará fuera de serie.
Ya te entendí, ¿no?
Eres como un enrutador desconectado.
Una vez que esté encendido,
la señal estará fuera de serie.
(El suelo es demasiado duro aquí.)
¿Cómo puedo dormir sobre él?
(Aquí hay fantasmas).
[Sutra del diamante]
Hola.
Necesito que me prestes tu baño.
Creo
Tu baño necesita algunas mejoras.
¿Porqué es eso?
Para poder usarlo en el futuro.
¿Qué estás haciendo?
Soy un blogger de comida, ¿sabes?
Te espera un regalo hoy.
No...
De nada.
¿Por qué esta olla tuya es tan...?
Bajalo. No lo toques.
Entonces te ayudaré con algo más.
Haré un fuego.
Soy bueno haciendo fuegos.
Ay.
Vamos.
No me ahuyentes.
Soy muy bueno cocinando.
Por favor.
Te lo ruego.
Simplemente no estoy familiarizado con eso.
[1 hora y 23 minutos
¿Por qué está tan lejos?
¿Cómo pasó esto?
¿Por qué están rotas todas las películas de mantillo?
Mmm.
No fui yo.
Estaba de paso.
Mira, el culpable está ahí.
Pequeño alborotador.
Ve a disculparte.
¿Puedes creerlo?
Esos dos están coqueteando abiertamente.
¿No están socavando
Sin nadie ayudando
Me gustaría ver
cuánto tiempo podrá aguantar.
Vamos.
No deberías provocar ningún problema.
Le estoy dando una lección a ese mocoso.
vino a nuestro pueblo
¿No es él claramente
Déjame decirte.
Acabo de dejar suelto al perro de la señora Sha en su campo.
Deberías detenerlo.
No es necesario que lleguemos tan lejos.
Lin Wei.
Deja a Wu Ming Shan.
No eres bienvenido aquí.
Quién crees que eres
el esta cultivando te
¿No debería regañarlo?
Claramente eres tú el que está equivocado.
Soltar el perro de alguien
en el campo de Lin Wei para causar problemas.
¿Que está pasando aqui?
¿Qué pasa con todo este alboroto?
¿Señor?
Más despacio ahí.
Bueno.
Hola jefe.
Hola.
Jefe.
Como eres el jefe de la aldea,
¿Cómo puedes tolerar a otros aldeanos?
¿causando problemas en la tierra de otra persona?
La parte involucrada
Decir,
¿Cuál es tu relación con Lin Wei?
¿Son amigos?
Aunque no del todo, en realidad.
Bueno, eso es bastante.
¿Estás aquí de vacaciones?
No estoy aquí de vacaciones.
Estoy aquí por trabajo.
¿Trabajar?
Entonces, ¿eres un empleado?
Estoy aquí por una tarea.
El presidente de Haowei Coffee
me encargó persuadir
Jefe.
Noté que muchos aldeanos aquí
cultivar granos de café.
¿Son la mayoría de ellos?
cafetaleros para Haowei Coffee?
Sí lo son.
Más del 90% de ellos
ganarse la vida cultivando granos de café.
Estaban aquí.
Espérame.
Ey.
Ella está sola ahora.
Ve a preguntarle.
¿Qué debo preguntar?
Lo sabrás en un minuto.
Ella nos está saludando.
Él está de vuelta.
Toma esto.
No es necesario.
Jefe.
Sólo tómalo.
El dinero no surge de la nada.
Lo que es tuyo por derecho será tuyo.
Gracias.
Cada uno tiene sus propios puntos de vista.
No hay bien ni mal
Por lo tanto, hay que hacer una introspección,
mira lo que hay en tu camino,
y piensa en tus objetivos.
Estás hablando de
tomaría algún tiempo
Oh bien.
es todo porque
Oye, baja la voz.
Estas hablando de
Entonces, ¿qué pasó exactamente?
En cuanto a este asunto,
Tendremos que empezar con su madre.
todos creemos
que era su madre
y convirtió nuestro pueblo
en un caos caótico.
Deja de hablar.
¿No es ese Lin Wei?
Tías.
Continúe.
Bueno.
Liu.
¿Fefeifei me ha devuelto la llamada?
Sí.
Ella me llamó ayer.
[Edificio A, No. 3, Calle 56, Distrito Xiucheng]
¿No es eso ahora mismo?
Lo siento.
Accidentalmente lo miré.
¿Qué época es esta?
todavía hay gente
Ey.
Yo también me dirijo hacia la ciudad.
Te llevaré.
- No hay necesidad.
Sabía que dirías eso.
[Estación de autobuses]
¿Realmente planeas tomar el autobús?
Es muy lento.
Sólo te llevaré.
No es como si nunca lo hubieras hecho
¿Por qué?
¿Tienes miedo de deberme un favor?
Hombre joven.
Mi autobús se averió.
Espere el próximo viaje.
Hola.
[Instituto Yunbei de Cultivos Tropicales]
¿Se fue?
Qué pérdida de tiempo esperarlo.
Hola, Lin Wei.
Por qué sigues aquí?
Bien,
Ya he decidido ayudarte.
Cómo podría
deja a Tang Monk sin caballo
¿aquí solo?
Ya te dije.
No me involucraré en Haowei Coffee.
Estás rompiendo mi corazón
si no te subes a mi auto pronto.
No seas tan despiadado.
Verás.
Hemos pasado por mucho juntos
e incluso enfrentaron críticas juntos.
Para que podamos
¿Amigos?
¿O no estás satisfecho?
¿Quieres que seamos más que eso?
Oh mi.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Qué haces aquí tan tarde?
Hay muchos mosquitos aquí.
(Pidiéndole un pequeño favor)
(puede ayudar a mejorar nuestra relación).
Gracias.
(Sé parte de su vida)
(y hacer cosas que le gusten juntos).
(Haz que mi presencia sea parte de su vida diaria)
(para que sea su costumbre.)
¿No estabas ocupado?
¿Por qué has vuelto?
Oh.
He vuelto para encargarme de los impuestos.
El banco llamó para instarnos
Entonces déjame preguntarte.
¿En qué etapa se encuentra nuestro plan?
Es como una misión secundaria infernal.
Inicialmente pensé
Podría derribarlo
como me dijiste.
Pero, más adelante,
Me di cuenta que
Ya tienes deudas que se ciernen sobre ti.
¿Todavía tienes tiempo que perder con él?
Bien.
¿No tiene ninguna dificultad?
eso podría permitirte
¡Realmente parece haber uno!
¡Ey!
¡Hola a todos!
♪Bajo el cielo despejado después de la lluvia de verano♪
♪Unas manos de arcoiris
♪Olvidé qué hora es ahora...♪
Su.
Ven y tómate una copa.
Bueno.
iré tan pronto como
Está bien.
Maestro.
¿Hay algún significado especial?
Lin Wei no tiene una buena relación
Siempre lo boicotean
y sabotear su plantación de té.
Si logro mejorar su relación,
Puedo ser la belleza que salva al héroe.
Disculpe la belleza.
Prueba este coctel
que hice con amor.
Pruebalo.
Gracias Su.
Es realmente bueno.
Pero no bebas demasiado.
Bueno.
Esto sabe muy bien.
Es solo que
¿En realidad?
¿Puedes soportar el alcohol tan bien?
Suele beber licor en casa.
sin emborracharme.
Brochetas de cordero recién asadas.
Ten cuidado no
Este joven es bastante animado.
Ven, siéntate y come con nosotros.
Mi tarea para hoy
es servir bien a todos.
Todos ustedes pueden comer primero.
Venir.
Estas baquetas están bastante buenas.
¿Jugamos a beber?
Cosa segura.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Qué?
¿Estás decepcionado de verme?
Esto es...
Eres el iniciador de la fiesta de hoy.
Deberías ir a saludar a todos rápidamente.
Es inútil.
¿Cómo sabrías si no lo intentas?
Si quieres lograr
lo que quieres en las montañas,
un par de manos extra
reducirá sus problemas.
¿No es eso mejor?
Vamos.
¡Por fin han llegado!
- El protagonista de hoy, Lin Wei, ha vuelto.
Lin Wei.
¡Hola hola!
Muchas gracias
En efecto.
Es realmente bueno.
Siéntate y únete a nosotros.
Rápido, saludos a todos.
¿Ya los conocías todos?
Por supuesto.
Sra. Sha.
Sra. Wang.
Segunda abuela.
Tercera tía.
Tercer tío.
Toma asiento rápidamente.
Ven, siéntate.
Siéntate con nosotros.
Vamos a comer juntos.
Te serviré un poco de vino.
Ey.
Espera espera.
Si no es puro,
te falta sinceridad.
Oh, tenemos los puros.
Shu Yue.
Llevar una botella de licor importado.
Próximo.
- Oh, en un momento como este,
debe haber licor puro.
Aquí.
Llénalo.
¿Es suficiente?
Está bien.
alguien más quiere
Aquí.
Tomemos todos una copa con Lin Wei.
Toma, gracias.
Sentarse.
Siéntate.
♪Vale la pena abrazar,
No, esto no está permitido.
De abajo hacia arriba significa de abajo hacia arriba.
Hazlo.
Un aplauso para animarle.
♪Antes de que termine el verano♪
Llénalo de nuevo.
♪Seamos un poco más locos♪
♪Momento no capturado♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable,
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
♪Oh, verano♪
En realidad, creo que estabas
Oh mi.
¿Por qué pasaste por todo esto hoy?
Para ayudarte a resolver los conflictos.
Acabo de llegar.
¿Qué conflictos podría haber?
Oh.
Sabes
la razón por la cual
Es porque hay una necesidad
a la expresión y la comunicación
Pero, cuando uno
ha vivido solo durante mucho tiempo,
son propensos a desviarse de la realidad.
Son propensos al nihilismo.
y viviendo en
el mundo que construyen
disfrutando de la soledad.
Te vuelves filosófico
Sigues mirándome.
¿No tienes miedo?
¿Que podría hacerte algo?
Ya que soy yo,
estás destinado a fracasar al final.
Pero me encantan los desafíos.
Déjame decirte.
Eres como
un tipo normal y corriente en la calle.
Tu práctica espiritual
Si no me crees,
¿A qué apostamos?
Apuesto a que eres un hombre corriente.
Apuesto a que te enamorarás de mí.
Lin Wei.
Señor.
Extrañar.
¿Ha venido Lin Wei hoy?
El Sr. Lin no está aquí hoy.
No tiene celular.
¿Cómo contactas normalmente con él?
Usamos el método más primitivo.
¿Qué es?
Gritamos.
Lin Wei.
♪Cuidándolos uno por uno♪
♪Con paciencia, espero♪
♪Esperándolos lentamente♪
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche♪
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador♪
♪Antes de esto, descubrimos accidentalmente
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
Lin Wei.
Ey.
¿Quién es el Sr. Zheng?
Él sigue enviándome mensajes de texto
Bloquea su cuenta.
bloqueé su cuenta
¿No crees?
Acepto patrocinadores.
Tengo que.
Me están patrocinando ropa.
¿Qué tipo de marca es Pretty Cat?
Dios mio.
¿Cómo se supone que debo
Soy un blogger de comida.
Ese restaurante francés tampoco servirá.
Es caro y tiene mal sabor.
Incluso si a nuestra empresa no le va bien,
deberíamos ser profesionales.
Esas son las reglas básicas.
La próxima vez,
Rechaza este tipo de oferta por mí.
¿Bueno?
¡Ey!
¿Por qué estás aquí? I...
Te estuve buscando.
Quieres
¿O debería irme primero?
¿Por qué me estas mirando?
¿No vas a salir?
Estoy esperando que me hagas un fuego.
Quiero comer fideos instantáneos.
Si estás aquí, ¿cómo puedo salir?
Si no sales del agua,
Compartiré esto en línea.
Estás vestido.
[¿Eliminar el vídeo?]
[Borrar]
(¿Por qué me sonrojo?)
(No debería haberle dejado ganar).
Caray.
Esta fiesta
consumió todos mis alimentos.
No hay comida para comer.
Su.
¿Estás sola?
¿Dónde está Lin Wei?
No sé.
Bueno.
Dile a Lin Wei
que Liuliu ya no irá a su campo.
Oh.
Gracias.
Yo le diré eso.
No es la gran cosa.
somos una gran familia
en el pueblo Xiaojin.
Lin Wei, aquí.
Segunda abuela.
¿Hay algo mal?
Puedes ir al grano.
Entonces iré directo al grano.
Sabes, eres tan pretencioso.
Pareces ser libre
pero las acciones que haces
Oh.
Por cierto,
hay algo que me gustaría preguntar.
¿Sí?
¿Tú y Lin Wei...?
Oh.
No.
Caray.
¿Te estás haciendo el tonto?
Vi todo.
Tú y Su estaban abrazados ayer.
Olvida eso.
Estaban grabando un vlog
Oh mis dias.
Por suerte, soy la única persona que vio eso.
Las palabras salieron.
deberías comportarte
Cuida tus acciones.
Lo has entendido mal.
Entiendo.
Su
Estaba grabando un vlog.
Pero los vlogs
tiene que ser legalmente apropiado.
Ustedes nunca deberían hacer nada.
eso es contra la ley.
Mejor tenlo en cuenta.
¿Entiendo?
Te estoy vigilando.
Puedes hacer lo que quieras
Bueno.
Lo mantendremos en secreto la próxima vez.
Sra. Sha.
¿Tienes comida?
Estoy hambriento.
¿Alimento?
¿Qué tal la sopa de pato?
Seguro.
Estás de vuelta.
Llegaste justo en el momento adecuado.
Ayúdame.
Si no tienes ninguna habilidad de supervivencia,
Te morirás de hambre cuando te arrojen
Incluso si Blancanieves
es arrojado a los bosques,
los siete enanitos le servirán.
A Blancanieves le gusta mucho que la sirvan.
Por eso la engañan
y come la manzana envenenada.
Ey.
¿De verdad no vas a ayudarme?
¿Qué pasa con él?
No puedes simplemente decir eso.
Lo vi con mis ojos.
Es cierto.
puedo garantizar
que ella está diciendo la verdad.
Su admitió.
Es cierto.
¿No está Lin Wei aquí para plantar plantas de té?
Si ese es el caso,
realmente están saliendo.
Sólo les digo a ustedes.
No lo difundas.
Jefe.
Escuchar.
Lin Wei se ha excedido.
¿Qué opinas?
¿Bien?
Es genial.
- ¿No es genial?
Ella es mejor que Feifei.
¿No es ella?
¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Lin Wei.
Te estaba buscando.
Jefe.
Sr. Hua.
Respóndeme.
Qué está sucediendo
No hay nada entre nosotros.
Supongo que no son sólo amigos.
Esta mañana ustedes estaban abrazándose.
junto al río con ropa desaliñada.
Las palabras se han extendido por todo el pueblo.
Todo el mundo está discutiendo sobre ello.
Has afectado seriamente
la paz en nuestro pueblo.
Me temo que ya no podemos tenerte aquí.
Por favor, vete inmediatamente.
¿Cómo podría decir
Ahora sé cómo hacer todo.
Soy tan inteligente.
¡Su Shiyu!
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor que brota en tu interior♪
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,